Ola e benvido a todos os meus novos días
O nome é Kari e o meu nome é Jen e on
hoxe temos o último segmento de Wow
Nunca vin que chegar así que estea atento
[Música]
Ola e grazas por sintonizar novos
todos os días e estamos no episodio 7 de Wow
Eu non vin iso e temos
Josh Holden de volta ao show Josh agradece
Vostede por afastar isto connosco e
isto é como parte tres da túa historia
e parte que compartiu como o teu
anos de ensino medio e como foi rochoso
comezar a se envolveu con drogas entraron nunha
A mala situación é a segunda parte da que falamos
como Deus comezou a sacarlle de todo isto
cando lle deu tipo de fame
por algo máis na túa vida e que
estaba facendo e deixalo entender
o argumento intelectual para Cristo e
como é historicamente exacto e sabe
o que o evanxeo significa, esencialmente, e
entón acabamos contigo realizando
quen é Xesús por mor das benzas
en Mateo capítulo 5 e como iso era
como un espello na túa propia vida ti
tipo de dicir que iso é si o que era
moi precisa si e Deus levouno
arrepentimento e pedías a Deus e amo
esa oración é Deus me fai no seu propio país
A imaxe así é quen son, pero non o é
que eu fun feito para ser así que me día a
día na túa propia imaxe e díxonos onde
estás agora como como Deus fai iso
na súa vida na diaria converténdose no
A súa imaxe co que é a súa relación
Deus parece que vostedes saben cando nós
primeiro coñeceches na igrexa na que che vin e
fixeras un compromiso con Cristo e
A charla do bautismo xurdiu e estás
como oh si
Non, si, non estou preparado e somos como pero
non tes que estar preparado para mirar
O home cristián si como o que aceptou
Cristo que necesitas e e e eu
Lembre moi claramente que me dixo que son
Non está preparado para facer ese paso e aínda
Eu non realmente um
repouso mentres dicías que non son
listo porque oín que desde a
Moita xente que acaba de dicir ben non son
listo para bautizado e feliz e iso é
bastante xusto pero realmente díxolle
Non estás preparado porque sabías o
compromiso que representou e ti
Non quería levarnos a levar
Entón, que era o que quería dicir empuxado
sobre o bordo
interesante na cinta como estaba
elixindo ser bautizado porque lemos
un ayah un bautismo é un exterior
confesión si unha decisión interna
que forma parte dese cambio que facer
el na súa súa imaxe ben de primeira
Todo o que me gustaría empezar dicindo salvo
bautizado polo espírito rexeitado
Igrexa que vin na Biblia non o fixen
vexa na igrexa está ben si así o primeiro
era algo semellante a atopar a esperanza ea xente
que afirman ser cristiáns ben, entón eu teño
un compañeiro chamado Steve Wall e por un
mentres está me invitando para fóra para
en realidade co teu pai Rob web e eu
Non ía por iso porque antes de eu
Non sabías que realmente non cría
en como sabes o que fas despois
Cristo fun como ben, e amo
entrando na Biblia e neste momento
Xa comezara o meu propio estudo da Biblia
comezou a chegar ás persoas e dentro
Asheville por si mesmo como eu son parte dun
Igrexa que acaba de comezar acabo de mirar
o que dixo Xesús fixo ben que fagámolo
si, si e despois si Steve
convencéame de saír pero era como
Está ben, non vou ao domingo
adoración ou o que vostede sabe e quero dicir
Como vou facer os estudos da Biblia así que vou
coa noite do xoves e a primeira
a noite era algo así como de inmediato
Eu sentín atraído polo espírito a Carlos
madeira oh, si, eo teu pai como o era
Así como pasou unha conexión instantánea
hai un par de semanas e temos
para actuar gritando alí 11
e é divertido porque non quería
bautízate aquí e todo o mundo no
Estudo da Biblia era como ben ben, vostede sabe
cando vas a ser bautizado cando
Vas a ser bautizado e realmente
falou co meu amigo David Lynn quen corre
Os ministerios de perdón de Cristo que fai
unha extensión de rúa na praza de Dundas
Toronto e eu queriamos que originalmente
fago o meu bautismo ben porque me sentín
el era un tipo de mentor no momento e
Sentínme cómodo alí pero non o era
ata que saibas que nos dixeron
este estudo da Biblia
ok Actúa capítulo 11 versículo 21 e eu
Terminou chegando primeiro e é
basicamente, a Pablo dicíndolle por Xesús I.
me revelaches o que eres
esperando por bautizar e facer a miña vontade
Está ben, así que sentiches que me estaba falando
Si e eras como mellor
bautizado, si, ben , atopalo
ben así que é unha referencia ben
onde está falando con Saúl que é o segundo
ao capítulo 9 di que el só se levantou e estaba
bautizados el estaba cheo do Espírito
Espere inmediatamente algo así como escalas
caeu dos seus ollos fai ese son
familiar
mm-hmm e iso di e levantouse e foi
bautizado ok entón levantouse eles bautizan
vostede alí mesmo nel non non non si
11 de setembro de 2016 Jenni bautizou
alí vostede vai
si o fixen e sentámonos e tivemos un
conversación e é só me dicir sobre
a súa historia eo que Deus fixo
na túa vida e xa sabes con tanta frecuencia
Pensamos que debemos telo todo xuntos
antes de que podamos chegar a este dereito si
e así o pensei que podería
Ven a Xesús e non necesariamente
o traballo a través de todo o teu pecado é
extremadamente
humillando cando realmente vemos a mancha
do pecado si nas nosas vidas e como eu era
falando con Josh sabía que se coñecera
Xesús coñecín o seu crecemento no Señor e
e entón eu estaba como ningún como ten
isto non importa se pensas ti
Non teño todos xuntos que non é o que
ela non ten escala de clasificación con Xesús
como é como saber que queres vir
si
e e o teu bautismo é tan afastado
declaración dicindo que vou servir a Xesús
e sabía que era real cando el quería
faino porque loitou moito
co feito de facelo real como sei o que
iso significa que si, si, entón imos
Pausa alí porque queremos
Asegúrate de ter tempo suficiente para o
resto da súa historia e talvez estea
Loitando co bautismo porque sabes
o que representa e por iso fomentamos
Ti hoxe como tomamos esta pausa
Agora que darías algo serio
consideración sobre o que realmente é
parándome estaremos de volta despois
esta Jeff Weston Gemma está construíndo un
novo e fermoso sitio web que non son
Vostede é un terrible actor
o que fai onde entra a acción
Se supón que debes actuar ben. Estou construíndo
Un sitio realmente xenial está construíndo un
Un sitio realmente legal que precisa de aloxamento
das cousas sobre unha conta de Aloxamento é
non quere ter limitacións postas
no seu sitio web é certo canto
O espazo no disco duro tes cantos
contas de correo electrónico cantos dominios poden
apúntalo ben temos un sorprendente
Tratar por ti por un tempo moi limitado
cat5 dot TV slash soño de anfitrión por só
cinco dólares e un pouco de cambio por
mes que vas a obter web ilimitado
aloxamento de sitios
contas de correo electrónico ilimitadas nesta aloxamento
servizo tamén vai recibir un
nome de dominio gratuíto para que o seu propio com
bo de poñer ese sitio incrible
estás a traballar alí se tes
se desexa crear un sitio wordpress
ben
Rexístrate cat5 dot TV slash DreamHost só
non coloque os outros documentos só
Non o fagas , pero hey é un gran negocio
a xente que mellor tratará atoparás cinco
os dólares e os cambios ao mes van ao límite
Slash TV de cinco puntos DreamHost ola a todos
Grazas por estar con nós en cada novo
día
visite o noso sitio web todos os días verificación de televisión
saír da nosa páxina de socios e podes ver
todas as organizacións e asombrosas
empresas que axudan a facer este show
posible para que Josh aínda estea con nós
só vai mal , estamos tan contentos de que imos
saltar de volta para atrás porque un dos
Unha das cousas xeniais nas que pasou
O bautismo de Josh era todos os homes do
O ministerio dos homes levantouse e aplaudió
están tan orgullosos del
e temos que estivemos asi co
A vida de Saúl por aquí e como vós
sabe varias veces que Josh non o fixo
necesariamente ver como Deus ía
movelo non vin como Deus ía
moverse na túa vida e despois mudouse e
Vostede é como quen non vin
que non vin que non chegase e aínda
houbo algúns homes moi parecidos
Barnabas foi a Paulo. Só vou ler
ese paso de novo porque di cando
Paulo chegou a Xerusalén e intentou unirse
os discípulos, pero todos tiñan medo
del non crendo que realmente era
un discípulo, pero Bernabé tomouno
e levouno á acai
díxolles como vía a súa viaxe
visto o Señor e que o Señor tiña
falou con el e como en Damasco tiña
predicou sen medo en nome do
Señor e para que fose bautizado
case un ano agora e moi activo e
compartindo a súa fe pero como todos
Creo que ata penso nas persoas que son
continuando falando da miña vida que é
que son vostedes os que son eses homes ou
mulleres que están falando na túa vida
que che animan ao longo do camiño
Quen é como poñerlle o brazo ao seu redor
dicindo que sabes vén acompañarme con quen estou
Ben, en realidade, os homes dos homes
o ministerio que estudia na Biblia
Noites de xoves foron moi
alentador e como mencionei anteriormente
A madeira de Charles eo teu pai Rob Webb
De feito o pai de Kerry tomoume algo
baixo a súa á e estabamos facendo a Biblia
estudos sobre a profecía o Testamento
profecías como se cumpriron en Cristo
finaliza as profecías das datas que coñeces as cousas
buscar e agora como recoñecer
O noso crecemento espiritual que sabes que teño
aprendeu moito del e xa sabe que é
en realidade saíu do meu camiño para min a min
significa que atopei ruta ou creo que era pastor
Acantilado el agora é o bispo o Libre
Igrexa metodista tamén marca McAlister
quen é o enlace e crer no chan que ten
o noso director de saúde da igrexa si si
e ambos por mor do roubo
Díxolle que parecía estar interesado
no meu futuro
si coa igrexa ata onde me gusta
talvez facendo outros ministerios dentro
a igrexa si realmente roubo foi
Adán e eu non sei pero facendo o meu
planta de igrexa propia, por suposto, non me sinto
listo como si pero ve algo
ti que tes a chamada de Deus
a túa vida e iso é parte do que a
Barnabas fai é que vén xunto ou ela
vén e ve ela
el ve os dons e as gracias que Deus
conectouse a alguén e son como
como o conseguiches e coma se estivese no
mesma posición que cando alguén veu
xunto e dixo que Jen ten o
agasallos e grazas para un ministerio e eu son
como si quero irina, pero así
Necesitamos os de Barnabas e a túa vida
para ir xunto e animalo e
Entón está a sentir unha chamada de Deus na súa
vida como o que estás a entender que Deus
está chamándolle ata agora que é unha especie de estado
arriba e abaixo desde tarde que tiven que aprender
paciencia tamén teño cedo
experimento co Espírito Santo que era un
Chamei ao que eu chamaría de Deus
corazón para a xente e como o mellor xeito eu
Podería explicar que é o amor de Deus por cada un
individuo que está neste planeta e
el me levou a situacións onde como
lidéchesche co mínimo destes é
como tratar con min así que é hmm que teño
foi humillado ata un punto e sei
Ese liderado é onde se supón eu
Sexa pero a partir de agora son eu aínda
aprendendo Aínda estou tan novo para a camiña
Si agora o que é realmente legal sobre o que
Josh fai que estás compartindo o evanxeo
onde queira que vaia e así na cidade
en que vives
Howdy agora escoitei que estaba activado
Noites de domingo que fas
Noites de domingo co que estás
O teu tempo libre por aí. Ah, ben, eu era
realizando un estudo bíblico por máis tempo
tempo pero despois empezamos a ir a Hope
Igrexa, si, o pastor Kevin si
Baixa do centro fan que alcancen eles
En realidade manteñen os seus servizos e os
cines da súa propia Dunlop Street
si, pero díganos sobre a Biblia
estudo quen foi quen foi invitado a vir
que como comezou
Ben, comezou originalmente para que eu fose
Estudos bíblicos vento
Noites de mércores na biblioteca non
Biblioteca pública e tíñao como ti
invitou a todos os teus amigos a non vir
tipo de só lanzou unha invitación en Facebook
e despois apareceu quen apareceu
si e despois era algo parecido
Alguén que estaba na biblioteca farei
Só tes que escribir e quen
Quería xuntarse uniríase ao momento
como a señorita Sally camiñando polo corredor
Só ten que atopar o seu libro. Sería coma o
Si, veña a mirada que intento preguntar
persoas que saben o que buscan
Porque na vida si xa sabes porque no
Finalmente todos estamos buscando amor
ou non queremos admitilo e eu
creo que o problema é que estamos buscando un
amor perfecto dentro das persoas imperfectas
porque todos estamos curtos que no
fin de semana que non queremos
recoñecer que Cristo é perfecto
amor Cristo é ese estándar que
relación que todos faltan
nosas vidas
si e é que creo que o resume
Si, así como el é o que somos
Buscar
e realmente aprecio a cita de I
creo que é un gusto quero dicir que creo
adolescente dise un par de xeitos diferentes
Está ben e el dixo que nos fixeron
Deus mesmo nos corazóns está inquedo
ata que descobre o teu descanso en ti e si
creo que che pegou na uña na cabeza
Josh é que hai ese desexo
colocou a eternidade en cada un dos nosos corazóns
que comezou en ti cando estabas
buscando ben sabes que sei
que hai un deus hai todo isto
relixións e e atopaches a Cristo e
sabes que o seu amor é real e agora
estás chegando e tentando compartir
que cos outros si, oh, moi ben
Unha vez máis teño tantas cousas máis
Podería simplemente preguntarche, pero moitas grazas
moito por vir e compartir connosco eu
coñecía todos os días e voltar
outra vez outra vez si, o meu pracer
Xa me gustas moito Judy
vai rezar por nós e logo asinaremos
off señor Grazas
grazas por Josh grazas por ti
está a usar e está facendo del
no motor do teu ximnasio e agradézasche
a túa igrexa e todo o mundo ti
están a renovar as persoas e está traendo
a vida eterna e está a cambiar de vida
e somos filmes ser embaixadores para o teu
amo esta semana a todas as persoas en todas partes
Ruego isto en Xesús e agradécelle
axustándose e esperamos verche a continuación
semana nova cada día ten unha boa semana
Ata despois
[Música]